Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Ich habe von Hong Ming geträumt.
Hong Ming.
Hong Ming kam bei einem Unfall ums Leben.
In meinem Traum
Alles war so lebendig.
Also,
was genau
Was geschah an diesem Tag?
Was ist hier los?
Regisseur Xiang,
Die Finanzabteilung sagt
Sie haben die Beschaffungsabteilung 60 Millionen ausgeben lassen.
mehrere Ausrüstungsteile importieren,
Shi Xiaodi wurde ein Auto im Wert von über 1 Million zugewiesen.
und gewährte ihm einen Bonus von über 3 Millionen.
Was bedeutet das?
Und wie sieht es mit dem Jahresendbonus aus?
Worauf wir uns vorher geeinigt hatten?
Seit Xiaodi beigetreten ist,
Unsere Bestellungen nehmen zu.
Ihm ein Auto und einen Bonus zur Verfügung stellen
ist vollkommen gerechtfertigt.
Wir sollten jetzt
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um das Unternehmen zu erweitern.
Die Gewinnausschüttung wird verschoben.
Vergessen Sie nicht, dass ich auch Partner in diesem Unternehmen bin.
All die Tage und Nächte harter Arbeit,
Über meine Beiträge wollen wir gar nicht erst reden.
Jetzt verdient die Firma Geld, aber ich bekomme nichts.
Und ich habe nicht einmal das Recht zu hinterfragen, wie das Geld ausgegeben wird.
Xiangyang, sag es mir.
Was bin ich, Hong Ming?
Für dieses Unternehmen? Was genau bin ich?
Hong Ming,
Das Unternehmen wurde auf dem Geschäft aufgebaut, das ich von der Familie Leng übernommen hatte.
wächst Stück für Stück.
Selbstverständlich habe ich das Recht, diese Entscheidungen zu treffen.
Bruder,
Das Geld ist für nichts anderes bestimmt.
Als wir dieses Unternehmen gründeten,
Wir haben uns Geld von Freunden und Familie geliehen.
und versprach, sie bis Ende des Jahres zurückzuzahlen.
Außerdem,
Ich bin ein eingetragener Aktionär dieses Unternehmens.
Ich habe mein eigenes Geld investiert.
Ab jetzt ist es mir egal.
Ich fordere die gemeinsame Kontrolle der Finanzen.
Oder wir trennen uns.
Hong Ming,
Wie wäre es damit:
wenn Sie von Chengdu zurückkehren,
Wir werden das noch einmal besprechen.
Okay?
Bußgeld.
Ich nehme den Hochgeschwindigkeitszug.
Ich reise heute Nachmittag ab.
und bin morgen früh wieder da.
Wie wäre es mit morgen Nachmittag?
Ist das in Ordnung?
Warten.
Nimm den Firmenwagen.
Ich habe für Direktor Huang etwas Alkohol gekauft.
Bitte bringen Sie es ihm für mich.
Ich lasse Xiaodi dir das Auto geben.
Okay, verstanden.
Hey, Schatz.
Hongming, wann kommst du nach Hause?
Ich habe dein Lieblingsrezept für geschmortes Schweinefleisch zubereitet.
Ich habe schlechte Neuigkeiten.
Ich glaube nicht, dass ich es zurück schaffe.
Ich warte darauf, dass Shi Xiaodi mir das Auto übergibt.
Ich muss heute Nachmittag nach Chengdu fahren, um Herrn Huang zu treffen.
Xiangyang besteht darauf, dass ich den Wein liefere.
Klingt nach
Mit Xiangyang lief es nicht gut.
Er benimmt sich, als ob er jetzt alles kontrollieren würde.
Die Verhandlungen werden nicht einfach sein.
Es ist okay.
Wir werden morgen eine Antwort haben.
Lasst es uns beenden, wenn das nötig ist.
Okay, ich muss los.
Ich gehe jetzt.
Pass auf dich auf.
Hong Ming hatte einen Autounfall.
Es wurde als Unfall eingestuft.
Aufgrund unserer früheren Meinungsverschiedenheiten
sogar Xie Yuxuan dachte
Ich wollte mein Geld nicht mit Hong Ming teilen.
und hat diesen Unfall absichtlich herbeigeführt.
Warum kannst du es dann nicht erklären?
Vielleicht
Xie Yuxuan würde dir glauben.
Alle sagen
Ich habe Hong Mings Tod verursacht.
Ich will nicht streiten.
Ich möchte einfach nur Buße tun.
Hong Ming ist tot.
Ich möchte Yuxuans Schulden begleichen.
Aber sie gibt mir nicht einmal diese Chance.
Xiangyang,
Diese Lasten sollten nicht Ihre sein.
Wie lange werden Sie sie noch mit sich herumtragen?
Du und ich,
Sind wir nicht gleich?
Xiaoxiao.
Ich wollte es dir persönlich sagen.
Ich glaube aber nicht, dass es noch nötig ist.
Xiaoxiao.
Ich will hier raus.
Xuanxuan.
Bist du dir da sicher?
Nach allem, was wir getan haben.
Xiangyang ist jetzt wie ein Fisch auf dem Hackklotz.
Wenn du jetzt einen Rückzieher machst,
Nicht nur werden all unsere Bemühungen vergeblich sein,
aber auch
Du wirst uns alle mit in die Hölle reißen.
Aber ich bin total erschöpft.
Xiaoxiao.
Ich kann wirklich nicht mehr durchhalten.
Außerdem Xiangyang
ist bei weitem nicht so schlimm, wie du gesagt hast.
Du hast dich in ihn verliebt, nicht wahr?
Aber liebt er dich?
Fehlen ihm Frauen in seinem Leben?
Er sucht nach Ye Zhiqiu
nur um das nachzuholen, was er im College verpasst hat.
Hör auf zu reden.
Du kennst Xiangyang überhaupt nicht.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen
wie er Xiaolu zurückwies, als sie sich ihm an den Hals warf.
Er liebt Ye Zhiqiu.
Er ist Ye Zhiqiu treu.
Aber du bist nicht Ye Zhiqiu!
Du bist schuld am Tod von Ye Zhiqiu!
Du musst Ye Zhiqiu einfach nur gut spielen.
Um unseretwillen.
Ich werde Xiangyang vollständig zerstören.
Ich werde dich nicht erfolgreich sein lassen.
Die Krankenschwester kommt.
Wie geht es dir heute?
Für mich sieht alles normal aus.
Gut.
Wenn sich etwas am Monitor des Patienten ändert,
Benachrichtigen Sie unverzüglich die diensthabende Krankenschwester.
Der Monitor?
Ja.
Letzte Nacht hat sich der Herzfrequenzsensor gelöst.
Wir dachten, irgendetwas stimmte nicht.
Am Schwesternzimmer ging der Alarm los.
Okay.
Ich verstehe.
Du bist wach, Xiangyang.
Warum seid ihr alle hier?
Schon gut.
Der Arzt kommt gleich zur Visite.
Fühlst du dich heute irgendwo unwohl?
NEIN.
Okay, ich gehe jetzt.
Okay, danke.
Hier, nimm etwas Wasser.
Geht es dir gut?
Wann hast du dich umgezogen?
Heute Morgen, als ich mir das Gesicht wusch,
Meine Kleidung ist nass geworden.
Also habe ich mich umgezogen.
Möchten Sie frühstücken?
Ich besorge dir etwas.
Okay.
Zeit für Ihre Infusion.
Die Krankenschwester ist da.
Xiangyang?
Xiangyang ist jetzt wie ein Fisch auf dem Schneidebrett.
Es tut mir Leid.
Ja, ich entschuldige mich.
Die Medikamente, die ich gerade zubereitet hatte, sind völlig unbrauchbar.
Es tut mir Leid.
Hör auf zu putzen. Du könntest dich stechen.
Was ist passiert? Was ist los?
Oberschwester,
Ich wollte gerade mit der Infusion beginnen, als...
Es tut mir so leid.
Ich habe die Medizin verschüttet.
Dieses Medikament ist verunreinigt.
Es kann nicht mehr verwendet werden.
Räum das auf.
Bitte bereiten Sie das Medikament erneut zu.
Okay.
Tut mir leid, Doktor.
Sie hat in den letzten Tagen zu viel gearbeitet.
Alles in Ordnung. Mach dir keine Sorgen.
Xiangyang,
Ich muss die Toilette benutzen.
Xuanxuan.
Wie ist Xiangyang?
Ihm geht es gut.
Hat er die Infusion bekommen?
Ja, das hat er.
Jedoch,
Die Medikation wurde geändert.
Xuanxuan.
Konzentriere dich einfach darauf, Ye Zhiqiu gut zu spielen.
Sie müssen sich um nichts anderes kümmern.
Ist das nicht besser?
Ich sage es Ihnen.
Diese Angelegenheit ist hiermit abgeschlossen.
Niemand sollte sich einmischen.
Vergessen Sie Ihre Prinzipien aus Profitgier?
Oder dient es der Attraktion?
Xiangyang heiratete Ye Zhiqiu.
Glaubst du wirklich, du seist Ye Zhiqiu?
Ohnehin,
Wenn ich sage, es ist vorbei, dann ist es vorbei.
Gönnen Sie sich auch mal eine Pause.
Sei nicht so kindisch.
Lass uns persönlich sprechen.
Wir sollten uns besser nie wiedersehen.
Xuanxuan.
Herr Xiang,
Ähm, da ist noch etwas anderes.
Ich muss Ihnen Bericht erstatten.
Ich hatte ein kurzes Gespräch
Die Polizei unterstützt die Ermittlungen.
Er sagte, die kürzlich vermisste Shelly
Scheint mit der Chefin zusammenzuwohnen.
Noch wichtiger ist jedoch,
Zhou Ruiqiu, die ehemalige Agentin der Chefin,
angeblich,
am Nachmittag vor ihrem Tod
hatte mit jemandem zu Mittag gegessen
die genauso aussah wie die Chefin.
Das ist mir bereits bekannt.
Rufen Sie Zhiqiu an.
Okay.
Falls die Polizei sie erneut vorlädt,
Sag ihr, sie soll dich anrufen.
Sie sollte nur sprechen, wenn Sie anwesend sind.
Okay.
Wenn es sonst nichts gibt,
Ich werde jetzt die Chefin kontaktieren.
In Ordnung.
Xiangyang,
Warum hast du mir diese ernste Angelegenheit verschwiegen?
Ich habe es erst von Ihrem Untergebenen erfahren.
Ich hatte Angst, dass du dir Sorgen machen würdest.
Deshalb haben Zhiqiu und ich uns nicht getraut, es dir zu sagen.
Ist die Verletzung schwerwiegend?
Wird es dauerhafte Auswirkungen auf die Lunge geben?
Ja,
Es ist lediglich ein einfaches Lungenödem.
Wenn es ernst gemeint wäre,
Ich wäre jetzt auf der Intensivstation.
Schon gut.
Das stimmt.
Wenn es ernst wäre, würdest du dann immer noch herumalbern?
Wo ist Zhiqiu?
Sie ging nach Hause
um mir saubere Kleidung zu besorgen.
Sie wird bald zurück sein.
Oh, ich habe dir etwas Leckeres gemacht.
Iss es, solange es noch heiß ist.
Xiangyang.
Schwester, du bist auch hier. Zhiqiu ist angekommen.
Ich habe Xiangyangs Lieblingsgerichte zubereitet.
Kommt, probiert ein paar zusammen.
Sicher.
Hier ist sein Lieblings-Yu-Shiang-Schweinefleisch.
Und auf der nächsten Ebene befindet sich sein Lieblingsgericht: Tomaten-Eier-Pfanne.
Hier.
Schwester,
Etwas beschäftigt mich schon länger.
Ich möchte die Antwort unbedingt wissen.
Was ist es? Sag es mir.
Leng Xiaoxiao hat eine Narbe
an ihrem Knöchel.
Sie sagte mir:
sie...
sagte er mir, es sei Xiangyang.
Sie sagte, es sei ein Beweis für Xiangyangs
Häusliche Gewalt und sexuelle Übergriffe. Stimmt das?
Ich glaube das wirklich nicht.
Xiangyang ist so sanftmütig
und sensible Person.
Obwohl manchmal
er kann sein
egoistisch und rücksichtslos.
Aber das ist nur
seine schützende Farbgebung in der Geschäftswelt.
Ich kann es wirklich nicht glauben
er würde so etwas tun
entsetzliche Dinge für Leng Xiaoxiao.
Weil
An diesem Tag hätte Xiaoxiao beinahe ihre Mutter getötet.
Was?
Xiaoxiao.
Dies ist die
Eingelegte Radieschen, die meine Mutter zu Hause gemacht hat.
Xiangyang liebt es so sehr.
Wir haben auch welche für dich mitgebracht.
Sieh dich an.
Was können Sie tun?
Du kannst nicht mal eine Tasche richtig halten.
Geht es dir gut?
Das ist in Ordnung.
Keine Notwendigkeit.
Ich wische das für Sie ab.
Schau dir diese Kleidung an.
Kauf dir ein neues Outfit.
Keine Notwendigkeit.
Xiaoxiao, es tut mir wirklich leid.
Ich bin heute tatsächlich gekommen, um Ihnen Ihr Geld zurückzugeben.
Schau dir das an.
Geld zurück?
Ja.
Welches Geld?
So funktioniert es.
Hast du mir nicht Geld geliehen?
ein Haus kaufen?
Ich habe mir etwas mehr Geld geliehen.
Und nun,
Ich brauche das zusätzliche Geld nicht.
Deshalb schicke ich es Ihnen zurück.
Xiangyang hat Ihnen Geld gegeben, um ein Haus zu kaufen?
War das nicht von dir?
Mama, was machst du da?
Was ist los?
Der Boden ist schmutzig.
Was meinen Sie mit „Was ist los?“
Du hast also Geld heimlich aufbewahrt?
Das ist Geld, das ich selbst verdient habe.
Ich kann selbst entscheiden, wie ich es ausgebe, nicht wahr?
Sie arbeiten bei Cold Corporation.
Wird Ihr Gehalt nicht auf dieser Bankkarte abgebucht?
Die Karte liegt in der Schublade.
Du hast es herausgenommen.
Xiangyang.
Was geht hier wirklich vor?
Mama,
Das ist alles Geld, das ich selbst verdient habe.
Es ist nur recht und billig, dass ich es für dich ausgebe.
Vergiss nicht,
Alles, was du besitzt, stammt aus der Familie Cold.
Xiaoxiao, was meinst du?
Meine Mutter ist heute zum ersten Mal hier.
Was meine ich damit?
Du verwahrst Geld im Geheimen und gibst dich trotzdem rechtschaffen?
Welches geheime Geld?
Das ist Geld, das ich selbst verdient habe.
Ich kann entscheiden, wie ich es ausgebe.
Warum bist du so hart zu mir?
Vergiss nicht,
ohne die Familie Cold,
Du wärst nichts.
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Wäre Cold Corporation heute da, wo sie ist?
Das ist lächerlich.
Du hast vergessen, wie du aussahst, als du zum ersten Mal in unsere Familie kamst.
So erbärmlich arm. Hört auf zu streiten.
Xiaoxiao, geh nicht zu weit, okay?
Hört auf zu streiten.
Für wen gibst du dich aus?
Hör auf zu streiten, Xiangyang.
Es ist alles meine Schuld.
Ich trage die Schuld.
Ich hätte nicht kommen sollen.
Ich gehe jetzt sofort.
Xiangyang, nein. Ich gehe alleine.
Mama.
Xiangyang.
Komm zurück.
Wenn du es wagst, heute durch diese Tür zu gehen,
Komm nie wieder zurück.
Xiangyang.
Xiangyang,
Führe ein gutes Gespräch mit Xiaoxiao.
Ich gehe Mama suchen.
Okay. Geh schnell hin und schau nach, wie es Mama geht.